---
title: "追忆规则"
author: "FQEGG"
subtitle: "仅作建议"
date: 2024-06-26
categories:
  - 笔记
tags:
  - 追忆
  - 杂项
---

# 追忆规则

仅供 OrnaCN 追忆关注组使用

## 分享追忆

分享相同追忆的条件:

1. 同一个队伍
2. 本周内的每天同一个时间段（会在 UTC 0点 刷新，即北京时间的早上 8点 ）
3. 同一个女巫的同一个选项

> 例如，玩家 A 已经在队伍当中，且在`周二上午 10 点 25 分`开了追忆，并从女巫题目`你会向谁寻求指导？`的第一个选项获得一个追忆`每回合回复 5% 的护盾`。如果其他玩家想要这个追忆的话，需要玩家 A 邀请进同一个队伍，然后在`周二至周日`其中一天的`上午 10 点到上午 11 点`这段时间开追忆，选择同一个女巫同一个选项才能获得相同的追忆。

## 追忆染色

每个追忆选项都有机率获得三种追忆，分别有一、二、三个词条，词条越多，出现的机率就越低。开两个或三个词条追忆的过程就叫做`追忆染色`。

单词条的话，只要你开就能开到。双词条的话，一般情况下， 30 个应该能开到了。三词条的话，就拼运气了，不能强求。

> 注意，有时候不是词条越多越好。

对于一个追忆选项获得的追忆，正面的三个词条是顺序和内容是固定的。而这三种追忆的负面词条**基本没有关联性**，重点。

一般需要染色的追忆，都要确定第一个词条值得染色。然后重复开同一个选项，就有机率出现双词条或三词条的。

## 值得染色的单词条追忆

下面追忆词条都使用简写，有需要可以问群友具体效果

### 高优先级

- 暴伤40
- 饰品25
- 持续50
- 地/火/水/雷伤20
- 龙伤30
- 开局盾5
- 回盾5
- 混攻15
- 混攻计算
- 召唤物属性30

### 一般

- 弱点伤害20
- 平A40
- 精准4
- 契约5
- 最大上限
- 龙抗80
- 回血5
- 回蓝5
- 奥术伤30
- 吸血5

### 特殊情况

- 视野5
> 两个单词条够用，可以搭配`野兽羁绊1`，成为最强视野符
- 野兽羁绊1
> 搭配`视野5`或`追忆奖励100`或`开局盾5`
- 任务奖励50
> 两个单词条够用
- 追忆奖励100
> 搭配`野兽羁绊1`，解锁其他职业开追忆

## 最大化追忆收入

- `追忆奖励100`符x2
> 需要搭配专精`神谕者`使用

- 武器`试炼系列`
> 由活动`猎龙`的[群山之子戈里尼奇](https://codex.fqegg.top/#/codex/bosses/gorynych-son-of-mountains/)掉落

- 宠物`净土记忆`或`大净土记忆`
> 在先知公会用追忆之证兑换，而且需要有`野兽羁绊1`的被动才能使用

- 活动/活动雕像
> 活动就不用多说了，留意一下活动日程。现在有加成的雕像应该只有活动`凤凰涅槃`的兑换雕像有效果。

## 追忆题目

- 你会向谁寻求指导？
> 简称`寻求指导`

- 你会向神明们祈求什么？
> 简称`祈求`

- 于壁炉之上汝将吊挂何物？
> 简称`吊挂东西`，有 5 个选项

- 在与堕落者战斗时，什么是你最大的动力？
> 简称`最大动力`

- 对你而言，不落者是…
> 简称`不落者`

## 追忆协作相关

开的追忆如无说明，默认为`原地可解`、`T10+可用`

### 快速分享的格式

题目 + (可辨认的方向或者远近) + 选项 + 追忆效果 + 效果数值

> 例如，`最大动力4 暴伤40`

### 解选项

筛选出原地追忆后出现多个女巫，可以指定某个题目的女巫让其他人帮忙解

> 这样效率高且不会冲突

### 解染色

当选项解出[值得染色的单词条追忆](#值得染色的单词条追忆)时，可以分享出来，让多点人帮忙解出染色的追忆。

> 如果自己的追忆不多，建议帮忙解染色就好了，解选项消耗太多。如果追忆真的不多，那就蹲成果好了，不需要问太多。
